聖女候補の選定試験で
モニカ嬢に襲われたものの
エドの助けのお陰で事なきを得た私は無事
マルコシアス帝国の代表となった
一方 セレスティア王国の聖女候補は
フローラお姉様に
決定したとの報告が入って……
寒いのか？顔色が良くないみたいだが
ううん 大丈夫
もうすぐ聖女試験が始まるから緊張しているだけ
そういえば試験の様子ですが
お二人の結婚式の時と同様
魔道具を通して世界に中継されます
ええっ！？
テオ......更に緊張させてどうする
フローラお姉様……
久しぶりねカロリーナ 会えてとても嬉しいわ
エドワード殿下もごきげんよう
いつも妹がお世話になっております
いつものあの笑顔のお姉様だわ
でも......エドには通用しないみたいね
ご家族との再会に
水を差すようで申し訳ありませんが
我々は先を急いでおりますので
道を開けていただけると幸いです
それは大変申し訳ありませんでした
妹との再会につい舞い上がってしまって……
ん?
では失礼
今日はお互い頑張りましょうね お姉様
チッ!
大丈夫か?
え ええ 平気よ
お姉様に会えば
もっと色んな感情が沸き起こるかと思ったけど
意外と普通だったわ
傍にエドがいてくれるお陰ね
本当に エドたちが居てくれることが
私の大きな支えになっている
そう 昨日だって……
神よ どうか彼の傷を癒し
安らぎをお与えください
消えた………
しかも跡形もなく
痛みも全くないです!
ありがとうございます カロリーナ妃殿下
ううん
治療の練習ができて 私の方こそありがたいわ
明日の聖女試験では
神聖力の手加減をする必要がありませんので
選定試験よりは気が楽なのでは?
ええ でも 気を抜かずに頑張らなくちゃ!
次は泥水の浄化の練習を……
おいおい もうよせリーナ
頑張るのはいいが 休むのも大事だぞ
エドワードの言う通りだよ
カロリーナの神聖力の凄さは私が保証する
でも......
マリッサです 失礼します
あら それは......
聖女試験で着用するローブです
サイズを確認したいので羽織っていただけますか?
分かったわ
わぁーー
どうかしら？
良く似合ってる
お前のためにデザインされたかのようだ
本当に美しい
あ ありがとうエド
礼を言う必要はない
俺はただ思ったことを口にしただけだ
私達がいることを
忘れないでいただきたいものですね
そうそう エドワードだけじゃなくて
みんなが君を応援しているよ
ギルバート殿下のおっしゃる通りです
僭越ながら私も……
頑張ってください カロリーナ妃殿下！
ありがとう みんな
本当に心強いわ
時間だリーナ
はい
行ってくるわ
これより 開会式を執り行います
会場の皆様はご起立ください
神の御名において 聖女試験の開幕を宣言します
聖女候補をはじめとする全ての人々に
神のご加護があらんことを
ご着席ください
それでは 聖女候補の入場です
がんばってくれ
ありがとう エド
以上 二十三名が今回の聖女候補になります
候補者の紹介につきましては
お手持ちの冊子にてご確認ください
コホン
続きまして 教皇聖下よりお言葉をいただきます
私の声を聞いている全ての者たちに
感謝と敬意を表する
短期間で聖女試験を開催できたのはみなのお陰だ
そして 試験を受けるべく集った女性たちよ
今日は存分に力を発揮して欲しい
君たちの活躍を期待している
神のご加護があらんことを
教皇聖下 ありがとうございました
さて 壇上にいらっしゃる聖女候補の皆さんには
これから三つの試験を受けてもらいます
第一試験はこちらです
これらのタオルの洗濯……
もとい 浄化をして頂きます
制限時間は十五分
汚れたタオルを一枚浄化するごとに
一点差し上げます
それでは始めて下さい!
今日は力を加減しなくてもいいのよね……
神よ 私の目の前にあるタオルの穢れを
お祓いください
なんだ?
普通の浄化魔法じゃないぞ！
ほっ……
大丈夫そうね
ありがとう
オォォォ!!
どうやらあれを飲んでおいて
正解だったわね……
あれはまだ
ジョナサン大司教が捕らわれる前のこと……
こんな国境近くの怪し気な店に呼び出して……
用件はなんでしょう?
ジョナサン大司教
しっ！名を出すな
私は今 帝国に目をつけられているんだ
いや……そんなことはどうでもいい
ここに呼び出したのは これを渡すためだ
何です?
マナの秘術で作った 魔力を増幅させる薬だ
実は帝国が各国から聖女候補を集めて
聖女試験を行う動きがある
そこで
カロリーナ・ルビー・マルティネスが
選ばれるのを阻止したいのだ
これさえあれば妹に勝てるかもしれんぞ？
一応……いただいておきます
身体のあちこちが悲鳴を上げている……
でもここで引き下がる訳にはいかない！
どうなろうと カロリーナには絶対に勝つ!
どうしたのかしらお姉様……
うっ！
ハァ……ハァ……
うっ……
おっ お姉様だいじょ………
……浄化したタオルは三十四枚でした!
続いて第四位は……
セレスティア王国の聖女候補
フローラ・サンチェス公爵令嬢
浄化したタオルの数は七十九枚です!
オオオ!
五位との差がすごいね
どうしました？そんな顰め面で……
リーナを虐めていた女が愛嬌を振りまいてるんだ
気分が良いわけがない
表裏があるようには とても見えない笑顔ですね
あれには 周囲の人間も騙されたことでしょう
ああ
それではいよいよ第一位の発表です
第一試験で見事一位に輝いたのは……
マルコシアス帝国の聖女候補である
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です!
浄化したタオルの枚数はなんと三百十八枚
おめでとうございます
それでは第二試験の準備にまいりますので
少々ご休憩ください
では 第二試験を始めます
ステージの広さの関係上
前半と後半の二組に分けて行わせていただきます
試験内容は治療です
神の守護者である聖騎士の怪我を
皆様のお力で癒して下さい
やっぱり 怪我の治療ね……予想通りだわ
聖騎士は怪我に応じて
白 青 赤の腕輪をしており──
白は軽度の擦り傷 青は打撲など
生活に困らない程度の怪我
赤は神官たちにも治せなかった
治療が困難なものとなっております
白は一個につき一点 青は三点 赤は十点です
聖騎士自身が『完治した』と判断したら
腕輪をもらえます
制限時間は三十分
それでは……始めて下さい!
ワ〜〜〜っ
フローラと申します 早速治療しますわね
お願いします
うっ！
やめるわけにはいかないわ!!
もう……治ってると思いますよ
本当だ！痛みがない 凄い 傷跡も全くない！
ありがとうございますフローラ様
こちらをどうぞお受け取り下さい
あ……
あの 大丈夫ですか?
かなり顔色が悪いようですが
ちょっと貧血気味なだけですので……
お気遣いありがとうございます
……そこのお三方
治療致しますので動かないで下さい!
は はい!
それでは 始めますね
……完了しました
おおっ腕が動く!
あ 歩けるぞ!
俺もだ
もう治らないと思っていたのに……
本当にありがとうございます!
感謝します
ありがとうございます
ケホ ケホ ケホ!
お体の具合が悪いのですか?
い いいえ お気になさらず!
あとどのくらいこの体は持つのかしら……
皆様お疲れ様でした
獲得した腕輪をお持ちになって
一旦 ご退場下さい
続きまして後半の部の聖女候補の皆様
ステージへお願いします
試験中に人の心配？
私を馬鹿にするのも大概にしてちょうだい！
もう自分の命に執着などないけれど
できることなら
聖女試験が終わるまでもって欲しい……
カロリーナの存在全てを
私の全てで否定するまでは！
お姉様 大丈夫かしら……
相当体調が悪いようだったけど
では第二試験
後半の部を始めていきたいと思います
時間は先程と同様 三十分です
それでは始めてください!
とにかく今は集中しなくちゃ
もし試験に落ちたら
エド達の努力が無駄になってしまう……
それだけは絶対に避けなければ!
治療させていただきますね
お願いします
どうか神に仕えし彼らの傷を癒し
安らぎをお与え下さい
な なんだ？
包帯を外してみていただけますか？
おおおー
う うそだろ？左目が見えるぞ！
視力が戻ることはもうないって言われたのに
指が動く！これでもう一度剣を握れる！
ああ……これでまた
神にお仕えすることができるのですね!
まるで夢みたいだ
ありがとうございます
良かった
教会本部に所属する神官が
治療できなかった大怪我……
試験に関係なく 彼らの力になってあげたい
さすがだね
聖騎士達の怪我をどんどん治している
今日は手加減する必要がないですからね
もしかしたら妃殿下は
赤い腕輪の者達を全員治すつもりかもしれません
もしかしたらじゃない
絶対に全員治す気だ……リーナは優しいからな
そこまでです!
皆さん手を止めて下さい!
あっ 残った人がまだ……
神よ 彼らの傷を癒し 安らぎをお与え下さい
あっ！ダメですよカロリーナ妃殿下！
時間外の治療はカウントされませんから！！
ありがとうございます
本当にありがとうございます
良かった 全員間に合ったわ
ちょっと！ 聞いてます！？
……それではいよいよ二位の発表です
第二位はフローラ・サンチェス公爵令嬢です！
獲得した腕輪の数は青が一個
赤が十二個になります
そして第一位に輝いたのは……
またもやカロリーナ妃殿下です！
妃殿下が治療した聖騎士の数はなんと三十人！
しかも全員赤い腕輪でした！
おおー!!
続いて第三試験の準備に取り掛かります
聖女候補の皆様はその場でお待ち下さい
なんだ？あれは
今回は泥水ではないんですね
最終試験に用いるんだ
きっと並大抵のものじゃないだろうね……
第三試験の内容は宝探しです
ん?
宝探し?
皆様には これから
水槽の中にある薔薇のペンダントを探し出し
外に出す速さを競っていただきます
また 水槽のインクは特殊なもので
浄化魔法が効きにくい仕様となっております
衣装や体にインクがついた場合は
そのシミの大きさに応じて
減点されますのでご注意ください
それなら一気に全て浄化して
透明にしてからの方が安全ね
本当はどこにあるのかを探って
効率よく取り出したい……
でも それでは絶対にあの女に負けてしまう
勝ちたい……
カロリーナにどうしても……
ケホッ！ケホッ！ケホッ！
……お お姉様！？
ご心配には及びませんわ カロリーナ妃殿下
……なぜそこまで意地になるのですか?
フローラお姉様……
何故ですって?
今更どうあがいても
私や他の候補者が
聖女になることはあり得ない……
ならせめて 第三試験の一位だけでも手にしたい
そうすれば
『全試験一位で通過した天才聖女』という肩書を
私の手で奪える!
それが『完璧令嬢』と呼ばれた私の
ちっぽけで滑稽な復讐よ……
制限時間は二十分になります
それでは始めて下さい!
……お母様
もうすぐそちらに逝きますわ
はぁはぁ……
やった!
はぁ…はぁ…はぁ…
はぁ…はぁ…
うっ……
ゲホッ…ゲホッ…
……きゃあああ!!
お姉様!
ハァ……ハァ……
どこまでもお人好しで鬱陶しい女……
私のことなんて放っておいて
さっさと取り出せばいいものを
でもこれで……
私の……勝ち……
嫌っ！！お姉様 死なないで……！
お願いです!
私とお父様を 置いていかないでください！！
何よ……
こっちは一生の
トラウマになればいいと思っているのに……
お母様……？